+++
date = "2026-10-26T22:52:00-08:00"
draft = false
title = "Развитие интеллектуальных и патриотических проектов: рабочая"
slug = "razvitie-intellektualnykh-i-patrioticheskikh-proektov"
author = "Intelkavkaz"

tags = []
categories = []
+++

Развитие интеллектуальных и патриотических проектов: рабочая встреча в СОШ № 39 г. Грозного 

26 октября 2026 года состоялась рабочая встреча с директором СОШ № 39 г. Грозного Еситой Мусаевной Джамбековой. Мы обсудили ряд ключевых проектов, реализуемых Всероссийской ассоциацией «Интеллектуальная Россия» и Межрегиональной ассоциацией «Национальный совет молодежных и детских объединений», среди которых «Лидер чтения 26/27», «Голоса Победы 2026» и «Я и этот мир». Также уделили внимание внутренним инициативам самой школы. 

Как председатель Управляющего совета и выпускник СОШ № 39, я считаю принципиально важным лично участвовать в жизни родной школы и поддерживать все её начинания. 

Искренне благодарен Есите Мусаевне за всестороннюю поддержку деятельности наших ассоциаций. Уже 2 ноября 2026 года в стенах школы совместно с Межрегиональной Исламской Миссией будет проведён региональный этап масштабного проекта «Голоса Победы». 

Впереди много важной работы. Будем трудиться на благо подрастающего поколения! 

#Грозный #ДепобрГрозный #ЗелимханАхматов #МеждународнаяИсламскаяМиссия #ИнтеллектуальнаяРоссия #МАООНациональныйСовет #ОбразованиеГрозный #ЧтоГдеКогда #БрэйнРинг #ИнтеллектуальныеИгры #ДетиЧитают #ЛидерЧтения #СОШ39 #ГолосаПобеды
